Девочка просыпается в лесу, знает, что у нее есть родители, но не находит их рядом - 
идет в лес на поиски. Там встречает монстров и сбегает. Видит вдалеке свет и идет к нему,
там военный кордон, солдаты, увидев девочку, начинают атаковать. Из леса выбегают те монстры
и защищают девочку: оказывается, они - те, кого она представляла себе родителями. Вместе уничтожают солдат,
в результате допроса узнают, что находятся в карантинной зоне, т.к. сбежал объект военного эксперимента - девочка.
Девочка открывает в себе паранормальные способности и идет на расследование.

Может быть, в качестве механики использовать управление тремя персонажами - девочкой, которая жмет кнопки,
открывает двери и т.д. и монстрами, которые защищают девочку.