Жанр и аудитория
Игра «» относится к жанру платформер. Как понятно из названия, суть жанра в том, что игровой процесс происходит на пологих плоскостях - платформах. Разрабатывается только в версии для РС. 
Игра ориентирована на широкую аудиторию, может содержать умеренные сцены насильственных действий и грубый юмор, минимальный возраст игрока – 16 лет. Дополнительную привлекательность игра имеет для владельцев не самой современной конфигурации PC и людей, для которых основное значение в игре имеет сюжет и посыл.
Игра не использует торговые марки или другу собственность, подлежащую лицензированию.