3. Основные особенности игры

Основные особенности игры (USP):

• Главный персонаж — маленькая беззащитная девочка Люси, который нужно помочь найти родителей.
• История подается как в визуальной новелле с помощью панелей с текстом вверху экрана.
• Повествование ведется полностью со стороны главной героини, что позволяет прочувствовать ее переживания и страх.
• Предыстория того, как девочка оказалась в лесу, рассказывается постепенно по мере прохождения игры с помощью "якорьков" на карте.
• Чтобы пройти по карте дальше, иногда нужно сделать определенные действия, например, чтобы попасть в лачужку в лесу, которая является препятствием для персонажа, для начала нужно найти ключ от этого дома.
• Невысокие требования к технике из-за визуально простой графики, выполненной, тем не менее, в ярких красивых цветовых сочетаниях.
• Индивидуально разработанные мелодии.

Игра пригодна для издания на западном рынке.
Сюжет рассчитан примерно на 1 час прохождения.
