Описание
Основная задача игрока – прохождение игрового сюжета путем разгадывания головоломок, прохождения испытаний и сражения с мострами. Построение дизайна уровней основано на выполнении мини-миссий и постоянно ставит задачу принятия решений о способе прохождения того или иного участка.
Игровой процесс заключается в упралении персонажем, который в процессе прохождения должен будет собирать "ключи", которые дадут возможность продвигаться по внутриигровой истории, а также в сражаться с разнообразными врагами.
Препятствиями на пути игрока выступают(ДОПОЛНИТЬ В ПРОЦЕССЕ РАЗРАБОТКИ):
+Логические задачи.
+Монстры.
Процесс сбора "ключей" заключается в решении логических задач и открытии новой информации из истории жизни главной героини и сюжета игры.
Битвы включают в себя сражение с мострами, мешающими продвинуться вперед.
При достижении игроком конечной цели – прохождении всего сюжета игры и завершении финальной локации - игра завершается. Продолжать играть можно с начала или с любого сохраненного места.