5. Пример геймплея

Используя стандартную физику 2д, главный герой может ходить, прыгать, взаимодействовать с npc и атаковать. У героя есть шкала здоровья.
В игре присутствуют враждебные для персонажа существа способные наносить урон. Герой не может наносить урон врагам.
У главного героя есть спутник - плюшевая игрушка. Он может атаковать враждебных существ. У спутника так же есть шкала здоровья.

Цель состояла в том, чтобы иметь красивый и чистый интерфейс. Таким образом, игрок может полностью сосредоточиться на истории и увлекательных испытаниях.
В графике игры преобладает черный и темно-персиковый цвета, что соответствует атмосфере игры. Паралаксный трехслойный фон дает чувство глубины. Также имеется динамическое освещение.
Стиль юнитов и построек мультяшный, мрачный. В игре используются загадочные и нагнетающие мелодии, заполняющие пространство и поддерживающие вовлеченность игрока.
