6.Сравнение и особенности позиционирования

Наша игра имеет оригинальное решение для жанра инди-игр и 2д платформеров. Персонаж может атаковать враждебных существ только за счет своего спутника. Игроку придется продумывать свою игру, чтобы его спутник остался в живых.
Концепция игры использует следующие лучшие свойства выбранных образцов:
Undertale - 2д игра с упором на сюжет. Он продуманный, имеет множество неожиданных поворотов и запоминающихся персонажей.
Inexistence - инди-игра с отлично проработанной атмосферой, сюжетом и сражениями.
Подбор свойств игры ориентировался на такие современные тенденции инди-игр, как создание поглощающей игрока атмосферы и реализация интересного, продуманного и не утомляющего содержания.
Основное отличие от конкурентов - краткость и простота игры. Игра имеет большой упор на повествование и ориентирована на казуальную аудиторию.