Перепады настроения/музыки/атмосферы. Игра будет достаточно короткой, чтобы было не скучно, 
компактно и игрок всегда пребывал либо в раздумье, либо проходя испытания. Что-то типа:
достаточно спокойная фоновая мелодия,пара не нагружающих диалогов -> не сложные испытания -> музыка немного напряженнее чем была,пара более важных диалогов
-> испытания сложности повыше -> затишье, пара загадочных диалогов -> мега сложные испытания -> спокойная музыка, заключительные диалоги.

Игра без сохранения процесса (сложно и наверно в короткой игре не надо). Разработка типа итеративная, 
выпустим версию игры с удовлетворительным минимумом, затем по второй итерации пересмотр документации и т.д. 
Чем быстрее пройдет первая итерация, тем лучше.