Темная ночь, темный дом в лесу, девочка просыпается от хлопка двери, 
она слышит как ее зовут на помощь, она сквозь сон встает с кровати и подходит к двери.
На полу лежит записка, на которой написано, что ее родителей захватили и адрес куда ей следует прийти.
Ее путь продолжается в течении ночи, по дороге она встречает разных людей, они рассказывают плохие истории о её родителях
оказывается что родители никогда не отпускали ее из дома, она рассказывает о трудном детстве и что 
ей всегда казалось будто её растил кто-то другой (когда была совсем маленькой). У девочки в первые в жизни проявляется сверхспособность,
все, что ей мерещится в темноте, оживает. Отсюда появляются монстры, разные испытания, девочку начинают
боятся все, кого она встречает. Когда она доходит до нужного ей места с записки, ее встречает милая пара
муж и жена, они ей повествуют что те люди, которых она считала родителями на самом деле украли ее,
когда она еще была маленькой. Украли из-за того, что знали о её суперспособности (точнее о том, что
суперспособность должна проявится в каком-то возрасте) и хотели воспользоваться этим в злых целях.
Девочке эта история очень нравится, она радуется новым родителям и уходит с ними в закат. 
В самом конце пара говорит что-то типа "Мы справились".

ну крч эти люди ей на самом деле тоже не родители, а очередные люди которые хотят ей воспользоваться,
она прост подумала что это люди из воспоминания о младенчестве, но это уже третьи ее родители. 

Ну и цель зачем она это все шла и зачем эта пара захватила родителей и увезла куда-то далеко в том, 
что все люди которых она встречала на пути подставные и они специально внушили ей, что ее жизнь плохая
и родители у нее плохие, чтобы когда она пришла в конце к этой паре, она была бы готова поверить в их историю.

Есть еще второй варик, что те родители, которых захватили, ее настоящие родители и они держали ее дома
в заперти, чтобы девочку никто не украл.